Oke, waktunya habis.  Pergi sekarang.
Oke, saya berangkat.
[pemutaran musik]
Anda menjebak saya.
Ini bukanlah apa-apa.
Jika kamu mencoba melarikan diri,
Saya memiliki
koneksi di kepolisian.
- Apakah itu?
- Aku akan memenjarakanmu.
Dan ya, kembali tepat waktu di
malam hari.  Seperti yang saya katakan,
ada kejutan untukmu.
Selamat tinggal.
[pemutaran musik]
Adi, aku semakin jatuh
cinta padamu setiap saat.
Tolong jangan pernah pergi dariku.
Saya tidak akan bisa menerimanya.
[telepon berdering]
Ya, Om.
Saya menemukan pria Anda.
Saya mengirimi
Anda lokasi tempat itu.
Terima kasih, Omi.
Saya telah melakukan pekerjaan saya.
Jangan mengingkari janjimu.
Jangan khawatir, Tuan Mishra.
Putramu sudah seperti saudara bagiku.
Saya akan menunjuk dia langsung
di bawah saya di sayap pemuda.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Berhati-hatilah di setiap langkah.
Tidak seorang pun
boleh mengetahui
bahwa saya sedang dibantu.
Orang itu akan ditangkap.
Dia akan mati di bawah pengawasan Kavya.
Dia akan diselidiki.
Dia akan masuk penjara.
Dan kehidupan Adi...
Nyonya.
Kami telah menemukan
suami Kajri, Ashish.
- Malu pada nyonya kolektor!
- Malu padanya!
- Bawa Ashish kembali!
- Bawa dia kembali!
Kekacauan apa ini?
Apakah kamu sudah selesai?
Kembalilah ke rumahmu.
Tidak ada yang akan pergi, Nyonya.
Dituduh sebagai kedai
minuman keras terlarang,
enam pabrik jus dan
acar telah ditutup.
Dan itu ilegal.
Anda bersikap kejam
terhadap penduduk desa.
- Malu pada kolektor!
- Tidak tahu malu!
Bodoh!
Apakah ayah saya melakukan
bisnis ilegal di kedai minuman keras?
Kalian semua telah dibungkam
dengan suap yang besar.
Aku akan mengalahkanmu dengan keras
bahwa tulangmu akan patah.
- Malu pada kolektor!
- Tidak tahu malu!
- Nyonya Kolektor!
- Hentikan kekejamanmu!
- Hentikan!
- Nyonya.
Apa yang mereka katakan?
Dimana suamiku?
Siapa yang menculiknya?
Ya.  Tanya dia.
Beritahu kami di mana suami Kajri.
Sejak petugas Anda menggerebek
tempat kami, dia hilang.
- Malu pada kolektor!
- Tidak tahu malu!
Tidak tahu malu!
- Bawa Ashish kembali!
- Bawa dia kembali!
- Malu pada kolektor!
- Tidak tahu malu!
- Bawa Ashish kembali!
- Bawa dia kembali!
- Malu pada kolektor!
- Tidak tahu malu!
- Bawa Ashish kembali!
- Bawa dia kembali!
Bawa Ashish kembali!
[telepon berdering]
Penduduk desa marah besar, Pak.
Ini bisa memicu kerusuhan kapan saja.
- Hentikan kekejamanmu!
Pak, dimana suamiku?
Kami sedang berusaha,
Kajri.  Belum ada kabar.
- Tolong pak.
- Kami akan menemukannya, Kajri.
Lanjutkan.
Belum ada petunjuknya, Pak.
Kavya telah pergi untuk memverifikasi berita tersebut.
Apakah kamu mengirim Kavya sendirian?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Dia tidak pernah mendengarkan siapa pun, Pak.
Sudah empat hari sejak dia
bergabung dan semuanya berantakan.
Penduduk desa sangat marah.  Saya
harap mereka tidak membakar segalanya.
Dia melakukan hal yang benar.
Mungkin itu sebabnya semua orang kesal.
- Bawa Ashish kembali!
- Bawa dia kembali!
Dia tidak menghangatkan kursi seperti Anda.
Saya hanya memperingatkan Anda
bahwa konsekuensinya tidak akan baik.
- Bawa Ashish kembali!
- [telepon berdering]
Ya, Kavya.  Beri tahu saya.
Kami menemukan suami Kajri.
Apa yang kamu katakan?
Saya dan bayi saya melompat dengan penuh semangat.
Oke, cepat bawa
aku ke rumah sakit.
Saya mengirim Sangram.
Dan bicaralah dengan SP
untuk keamanan maksimal.
Ya.
- Cepat pergi ke rumah sakit.
- Baik nyonya.
Hati-hati, Kavya.  Dia
adalah saksi pemerintah.
Jika ada yang tidak beres,
Andalah yang akan disalahkan.
Ya pak.
Itu sebabnya saya
akan berjaga-jaga.
[pemutaran musik]
Ini adalah momen kemenangan!
Berbahagialah!
Mengapa kamu begitu kesal?
Tidak ada apa-apa.
Saya tidak tahu.
Saya merasa sedikit gelisah
seolah ada sesuatu yang salah.
[pemutaran musik]
Terkadang intuisi ini benar.
Fokus pada mereka.
Bagaimana menurutmu?
Saya merasa seolah-olah
semuanya berjalan mudah.
Kami tiba-tiba mendapat
informasi dan menemukannya.
Tidak ada orang lain
di gudang itu selain dia.
Saya tidak tahu kenapa
tapi sepertinya sudah diatur.
Seolah-olah ada
sesuatu yang tidak beres.
Mungkin itu akan baik-baik saja.
Jaga keamanan tetap ketat.
Dan ingatlah bahwa dialah
satu-satunya saksi kita.
Mereka pasti mendapat
kabar bahwa dia ditemukan.
Ya pak.
Oke.
[pemutaran musik]
[pintu terbuka]
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Kavya telah mengubahmu, Adi.
Gerakan tarianmu
juga menjadi lebih baik.
Tutup matamu.
- Tutup matamu, Bu.
- Hmm.
Jangan membukanya.
- Sebentar.
- Cepat.
Sekarang buka.
Apakah itu untuknya?
Orang yang sedang aku pikirkan.
Jika Anda mengira
saya akan melamar
Sweety dari Moti
Nagar maka Anda benar.
[tertawa]
Aku turut berbahagia untukmu, Adi.
Bagi seorang ibu, kebahagiaan anak-anaknya
adalah hal yang paling berarti.
Sejak aku melihatmu bersama Kavya,
Aku ingin kamu memiliki bulan.
Langit.
Dan saya tahu itu
hanya Kavya yang bisa memberikannya padamu.
Mama!
Bagaimana caramu membaca hatiku?
Dia ada di dalam diriku.
Pikiran saya,
keinginanku, tujuanku,
semuanya berubah.
Badai datang ke dalam
hidupku dan tidak ada yang sama.
Malam ini, aku akan bertanya padanya.
[pemutaran musik]
Kavya Bansal,
maukah kamu menjadi milikku?
Selamanya?
Saat ini, rintangan tersebut
disebut Kavya Bansal
akan hilang dari kehidupan Adi selamanya.
[pemutaran musik]
- Apakah bajunya bagus?
- Ini luar biasa.
- Rambut?  - Mencengangkan!
Parfum.
Itu cukup.
Saya akan segera kembali.
[pemutaran musik ringan]
Pernahkah kamu melihat cincinku?
Terima kasih Tuhan!  Berikan di sini.
Tolong berikan padaku.
Tolong... Berikan...
Silakan!  Hei, berikan...
Tolong berikan padaku atau
aku akan mengambil cincinmu!
Berlian itu sangat besar!
[pemutaran musik yang menyenangkan]
Mayank, kita punya terobosan
besar dalam kasus ini.
Kita akan sampai ke dasarnya.
Adi punya andil besar dalam hal ini.
'Artikelnya menggerakkan segalanya.'
Apa yang akan saya lakukan tanpa dia?
Anda tidak perlu tanpa dia.
Kavya, berhentilah
mengkhawatirkannya setiap hari.
Saya menyarankan agar Anda menikah dengannya.
Jika dia melamar, saya akan menjawab ya.
Dia hanya memberiku sebuket bunga mawar.
Apa!
Mawar merah.
Tidak. Maksudku, jika dia melamar,
maukah kamu menikah dengannya?
[vokalisasi romantis]
Tunggu...
Apakah itu yang saya katakan?
Ya!
Itu benar.
Saya merasa damai ketika dia ada.
Aku merindukannya saat dia pergi.
Saya mencintai dan mempercayainya.
Saya ingin menghabiskan setiap hari bersamanya.
Kalau tidak, tidak ada yang
akan membiarkan kita bersama.
Tapi hanya mawar yang tidak bisa.
Saat dia berlutut,
Saya akan mengatakan ya.
Apakah dia akan mengatakan ya?
Asalkan Anda berdua merasakan hal yang
sama, atau dia tidak akan merasakannya.
Apa!
Apakah kamu lupa apa yang kamu
katakan tentang saudara perempuanku?
Loncengnya tidak berbunyi untukmu.
Tapi mereka menelepon sekarang!
Apakah Kavya merasakan hal yang sama?
Ayo.
Apakah kamu masih kesal karena hal itu?
Kami berteman baik sekarang.
Hmm, aku tahu.
Dan aku tidak memintamu
menikahi Radhika sekarang.
Saya turut senang.
Terima kasih.
Bu, aku tidak akan berperang.
Cinta dan pernikahan tak
kalah dengan perang, Adi.
Sekarang, cepat sentuh
kakiku dan mintalah restuku.
Semoga Anda bahagia dan melamar.
Segera bawa pulang menantu perempuanku!
[cekikikan]
[pemutaran musik yang menyenangkan]
Bangun, Kavya!
Jika Ayah masuk ke
dalam kisah cintamu,
itu akan berubah
menjadi film aksi.
Aku tahu!  Ayah membenci anak Pak Pradhan.
Itu sebabnya saya stres!
Bagaimana cara kerjanya, Mayank?
Jangan khawatir, Kavya.
Aku sangat senang
dengan hal ini sehingga jika
Ayah tidak setuju, aku
akan mengirimmu pergi.
Tentu!  Lalu kamu bisa
meninggalkan rumah bersamaku.
Dengan baik...
[pemutaran musik yang menegangkan]
[pemutaran musik yang mencekam]
Sudahkah Anda memahami
apa yang perlu dilakukan?
'Lakukan seperti yang diinstruksikan.'
[pemutaran musik yang mencekam]
Ngomong-ngomong, bolehkah
aku mengatakan sesuatu, Mayank?
Aku pasti akan
jatuh cinta pada Adi.
Cintanya tulus dan benar.
Maksudku, tidak ada syarat
atau pembatasan.
Hanya ada cinta,
jenis sekali seumur hidup.
'Aku akan menutup telepon sekarang, Mayank.'
[pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
- [monitor berbunyi bip cepat]
- [mengi]
[pemutaran musik yang intens]
- 'Ya?'
- Bansal, datanglah ke kantor sekarang.
Tapi aku di rumah sakit.
Ashish perlu diawasi sepanjang
waktu.  Saya tidak bisa pergi.
Kami memiliki orang-orang yang ditempatkan di sana.
Beri mereka instruksi yang jelas untuk
tidak membiarkan siapa pun masuk.
Bos datang dari Lucknow untuk mendapatkan
informasi terkini tentang kasus ini.
- Tapi...
- 'Tidak ada jika atau tetapi!'
"Saya meminta Anda untuk datang
ke kantor dan itu adalah perintah."
Baiklah, aku sedang dalam perjalanan.
[pemutaran musik yang intens]
[mengucapkan]
[monitor berbunyi bip dengan cepat]
- 'Saya temannya!
- Meninggalkan.'
- Biarkan aku pergi.
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Saya ingin bertemu dengan dia!
- Biarkan aku pergi.  Saya ingin bertemu dengan dia!
- Kamu tidak bisa berada di sini.
Apa yang terjadi padanya?
[pintu terbuka]
[pemutaran musik yang menegangkan]
Dokter!
[mengi]
'Polisi telah melakukan penangkapan.'
Fantastis!
[tangisan gembira]
Ya!
Kavya akan masuk penjara sekarang.
[pemutaran musik dramatis]
Dengarkan permohonan kami!
Kami dapat mendengarkan Anda
jika Anda berhenti membuat slogan!
Dengarkan permohonan kami!
Sangram!
- Akhiri ketidakadilan!
- Sangram!
Tentang apa semua keributan itu?
Mereka menciptakan keributan.
Mereka tidak akan berhenti
dengan slogan-slogan tersebut!
[pemutaran musik yang menegangkan]
[musik semakin intensif]
Semuanya adalah pembunuh!
Mereka membunuh suamiku!  [bergema]
Kajri, apa...
Kemarilah, ayolah.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Bukan hal semacam itu, Kajri.
- Ashish ada di rumah sakit.
- Jangan berbohong.
Dia meninggal!
Bukankah kamu membawanya ke rumah sakit?
Anda menjadikannya informan pemerintah
dan bahkan tidak memberi tahu saya!
- Ya, Kajri.  Tapi apa?
Dia berada di bawah pengawasan
Anda, sendirian dan tidak berdaya.
Anda membunuhnya!
[terisak] Kamu membunuhnya.
- Bunuh dia...
- Apa?  Bagaimana dia mati?
Itu tidak benar.
Saya memastikan ada
keamanan maksimum.
Chadda, Pak!
- Ya?
- Komisaris sedang menelepon.
Dia mengatakan
suami Kajri dibunuh.
Meskipun keamanannya ketat!
Tidak, itu tidak mungkin.
Yang dia curigai mempunyai
hubungan dekat dengan Petugas IAS.
Begitulah cara dia masuk ke dalam.
Itu sampah, Sangram!
- Tapi...
- Ini bukan sampah!  Dia ditangkap!
Siapa yang ditangkap?
Apakah polisi sudah menetapkan tersangka?
Dia bersalah, Bu.  Dia akan
membusuk di penjara seumur hidupnya.
Katakan padaku siapa orangnya.
Adhiraj Pradhan!  Kekasihmu!
[bergema]
[monitor berbunyi bip dengan cepat]
[bunyi bip garis datar]
[pemutaran musik yang menegangkan]
'Anda ditahan.'
'Tidak pak.  Anda salah.'
'Tolong pak.  aku memintamu.
Anda salah paham.'
'Berikan pernyataanmu
di kantor polisi.'
'Pos polisi!  Apa yang telah saya lakukan?'
'Dengarkan saya sekali saja, Tuan...'
'Anda membunuh seorang informan pemerintah.'
[pemutaran musik dramatis]
[mengucapkan]
[vokalisasi dramatis]
[vokalisasi memudar]